Muvhidhiyo inotevera, tichataura nezveArclight, iyo yatove kuratidzwa
muArclight, uye Arclight yakafanana neyakapfuura.
Zvakafanana neyakapfuura.
Sa Lyskyabunadidcolac,
Ndakanga ndiri konoaku,
iriuwezai kutarisa fando reflex,
majori tema yugi kuawakatimoji.
Kueniai chubacagiza,
kawaidavatoto wa maga dawa kuawa,
kunaa ngaliamuanga.
Hiwhiu, angaliai na lingamisha monerkanua,
fando reflex kuwa majori ti.
Izama peenvenikwa peenveni,
via waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku sigo tozai ti.
Saka zvaisava nyore kutaura kuti chii
kutaura zvino, asi ndakakwanisa
kuita izvozvo.
Zvakanga zvakaoma kutaura kuti ndaifanira kubatsira zvakadini.
Zvakanga zvakandiomera kutaura chokwadi.
asi vakanga vasingandichengeti
nezve reflexes mupfungwa dzangu
Ndaifunga kuti ndaizotambura
nokuti yakanga iri pfupi pazvose
Kana iwe waifarira vhidhiyo, ndapota like uye kunyorera kune yangu chiteshi.
Kana uchida kuziva zvakawanda
nezvangu, ndapota nyoresa kune yangu
channel.
Kana uchida kuziva zvakawanda nezvangu, ndapota nyoresa kuchiteshi changu.
Ndakatoona kuti vanhu vaidanana vaivemo
rudo neni
uye kuti ndaigona kuita navo.
Ndakakwanisa kuvaona uye ndakakwanisa kuvaona.